npm run dev 做了如下三件事情
• 首先启动 egg 应用，本地开发启动 webpack(egg-webpack) 构建, 默认 webpack 配置文件为项目根目录 webpack.config.js 文件。
    SSR 需要配置两份 Webpack 配置，所以构建会同时启动两个 Webpack 构建服务。
    web 表示构建 JSBundle 给前端用，构建后文件目录 public, 默认端口 9000;
    node 表示构建 JSBundle 给前端用，构建后文件目录 app/view, 默认端口 9001.
• 本地构建是 Webpack 内存构建，文件不落地磁盘，所以 app/view 和 public 在本地开发时，是看不到文件的。
    只有发布模式(npm run build)才能在这两个目录中看到构建后的内容。
• 构建完成，Egg应用正式可用，自动打开浏览器



egg-webpack
    用于在 egg 项目中启动 Webpack 编译服务，具体流程请见 构建流程 。 该插件只在本地启用。
    该插件除了深度结合 easywebpack 体系使用， 也可以单独使用，这个时候需要你自己编写 webpack 配置。

egg-webpack-vue
    本地开发时，需要从 Webpack 内存里面读取 JSBundle 内容， 该插件会覆盖 egg-view-vue-ssr 的 render 本地文件读取逻辑，从而实现本地开发与线上代码逻辑耦合问题。

egg-view-vue-ssr
    egg  vue 渲染解决方案插件，统一封装 vue 渲染，缓存，资源注入等功能。 支持服务端渲染，前端渲染， Asset 渲染模式，同时提供 app.vue 扩展接口